Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: A performance-centered, usually one to three year postgraduate program.
zh_hant: 一種以表演為中心的、通常為期一到三年的研究生課程。

source: A social network page is a label's own page on a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">social network</a> which only people involved with the label can post content to. Examples include Facebook pages, and accounts on Twitter, Instagram and Flickr.
zh_hant: 社群網路頁面是廠牌在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">社群網路</a>營運的頁面，只有與廠牌有關人士才能在該頁面發表內容。社群網路頁面包括Facebook頁面以及推特、Instagram和Flickr帳號。

source: A social network page is a page for a series on a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">social network</a> which only people involved with the series can post content to. Examples include Facebook pages, and accounts on Twitter, Instagram and Flickr.
zh_hant: 社交網路頁面是系列在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">社交網路</a>的頁面，只有與系列有關人士才能在該頁面發表內容。社交網路頁面包括Facebook頁面以及推特、Instagram和Flickr帳號。

source: A social network page is a place's own page on a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">social network</a> which only people involved with the place can post content to. Examples include Facebook pages, and accounts on Twitter, Instagram and Flickr.
zh_hant: 社交網路頁面是地點在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">社交網路</a>上的頁面，只有與該地點有關人士才能在該頁面發表內容。社交網路頁面包括Facebook頁面以及推特、Instagram和Flickr帳號。

source: A social network page is an artist's own profile page on a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service" target="_blank">social network</a> which only they (or their management) can post content to. Other people can create their own profiles and interact with the artist, for example by adding them as a friend or by commenting on the things that they post. Examples include Facebook pages and profiles, Last.fm users and accounts on Twitter, Instagram and Flickr.
zh_hant: 社交網路頁面是創作者自己在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service" target="_blank">社交網路</a>上的個人資料頁面，只有他們(或他們的管理人員)才能發布內容。其他人可以建立自己的個人資料並與創作者互動，例如透過添加他們為朋友或評論他們發布的內容。例子包括Facebook頁面和個人資料，最後。Twitter、Instagram和Flickr上的fm使用者和帳戶。

source: A social network page is an event's own page on a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">social network</a> which only people involved with the event can post content to. Examples include Facebook pages and event entries, and accounts on Twitter, Instagram and Flickr.
zh_hant: 社交網路頁面是活動在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Social_networking_service">社交網路</a>運營的頁面，只有經過活動授權才能在該頁面發表內容。社交網路頁面包括Facebook頁面以及推特、Instagram和Flickr帳號。

source: Allmusic page for
zh_hant: Allmusic 頁面，關於

source: Apple Music page for
zh_hant: Apple Music頁面，關於

source: BBC Music page
zh_hant: BBC Music 頁面

source: BBC Music page for
zh_hant: BBC Music 頁面，關於

source: Bandcamp
zh_hant: page

source: Bandcamp page for
zh_hant: Bandcamp 頁面，關於

source: Bandsintown page for
zh_hant: Bandsintown 頁面，關於

source: BookBrainz page for
zh_hant: BookBrainz 頁面，關於

source: CD Baby page for
zh_hant: CD Baby 頁面，關於

source: CPDL page for
zh_hant: CPDL 頁面，關於

source: DJ-mix
zh_hant: DJ混音

source: DJ-mix of
zh_hant: DJ混音，對於

source: DJ-mixed
zh_hant: DJ混音

source: DJ-mixed versions
zh_hant: DJ混音版本

source: DJ-mixed {medium:% of}
zh_hant: DJ混音的{medium:% of}

source: DJ-mixed {medium}
zh_hant: DJ混音的{medium}

source: DJ-mixer
zh_hant: 混音DJ

source: DJ-mixer {medium}
zh_hant: 混音DJ{medium}

source: DJ-mixes
zh_hant: DJ混音

source: Describes the fact a person was contracted by a place as a mastering engineer.
zh_hant: 說明某人在某地點受僱為母帶工程師。

source: Describes the fact a person was contracted by a place as a mixing engineer.
zh_hant: 說明某人在某地點受僱為混音工程師。

source: Describes the fact a person was contracted by a place as a recording engineer.
zh_hant: 說明某人在某地點受僱為錄音工程師。

source: Describes the fact a person was contracted by a place as an engineer.
zh_hant: 說明某人在某地點受僱為工程師。

source: Designates that a work is or was the anthem for an area.
zh_hant: 表明作品是或曾是某地區的象徵性歌曲。

source: Designates that one area is contained by another.
zh_hant: 表明某地區包含於另一地區。

source: Discogs page for
zh_hant: Discogs 頁面，關於

source: For indicating the step-spouse of the artist's parent, or the sibling relationship with the children of such a spouse.
zh_hant: 用來指創作者父母的再婚配偶或創作者的繼兄弟姐妹關係。

source: For works that have lyrics, this indicates that those lyrics are not relevant to this recording. Examples include instrumental arrangements, or "beats" from hip-hop songs which may be reused with different lyrics.
zh_hant: 對於有歌詞的作品，這表明歌詞與錄音無關。例子包括器樂曲或者嘻哈歌曲的"Beat"部分，可以和不同的歌詞一起重複使用。

source: For works that usually have instruments and vocals, this indicates that the instrumental parts are not relevant to this recording. Examples include rap tracks from hip hop songs that can be remixed and used with different beats.
zh_hant: 一首作品通常包含器樂和人聲，這意味著器樂部分與人聲部分無關。例如嘻哈歌曲的 Rap 部分可以用不同的節奏重新混音。

source: Geonames page for
zh_hant: Geonames 頁面，關於

source: IMDB samples
zh_hant: IMDB 採樣

source: IMDb
zh_hant: entry,樣本

source: IMDb entry sampled in
zh_hant: 採樣的IMDb條目，在

source: IMDb page for
zh_hant: IMDb 頁面，關於

source: IMSLP
zh_hant: 國際樂譜庫

source: IMSLP page for
zh_hant: 國際樂譜庫頁面，關於

source: Indicates a bonus disc.
zh_hant: 指附贈唱片。

source: Indicates a miscellaneous support role. This is usually stated in the liner notes of an album.
zh_hant: 指其他支援角色。通常在專輯的內頁面中說明。

source: Indicates a musician doing long-time instrumental support for another one on albums and/or at concerts. This is a person-to-artist relationship that normally applies to well-known solo artists, although it can sometimes apply to groups.
zh_hant: 指一位音樂家在專輯/音樂會上為另一位音樂家做長期樂器支援。這是一種人與創作者的關係，通常適用於著名的獨唱創作者，儘管它有時可以適用於團體。

source: Indicates a musician doing long-time vocal support for another one on albums and/or at concerts. This is a person-to-artist relationship that normally applies to well-known solo artists, although it can sometimes apply to groups.
zh_hant: 指一位音樂家在專輯/音樂會上為另一位音樂家做長期人聲支援。這是一種人與創作者的關係，通常適用於著名的獨唱創作者，儘管它有時可以適用於團體。

source: Indicates a page that reviews the release (group) in question, whether it be in text, audio or video form.
zh_hant: 指示查看所討論的版本(組)的頁面，無論是文字、音訊還是影片形式。

source: Indicates a page with an official schedule for an event series.
zh_hant: 指載有活動系列官方日程的網頁面。

source: Indicates a parent-child relationship.
zh_hant: 指親子關係。

source: Indicates a pictorial image (JPEG, GIF, PNG) of a place.
zh_hant: 指某地點的形象化圖像（JPEG, GIF, PNG）。

source: Indicates a pictorial image (JPEG, GIF, PNG) of an artist.
zh_hant: 指某位創作者的形象化圖像 (JPEG, GIF, PNG)。

source: Indicates a place that moved from one location to another, while still being generally considered the same.
zh_hant: 指某地點被從一個位置移動到另一個位置，但仍被廣泛視為相同位置。

source: Indicates a sibling with whom the artist has only one parent in common.
zh_hant: 指創作者同父異母或同母異父的兄弟姐妹。

source: Indicates a webpage that reviews the event in question, whether it be in text, audio or video form.
zh_hant: 指示查看所討論的活動的頁面，無論是文字、音訊還是影片形式。

source: Indicates a webpage where you can download a label's releases for free.
zh_hant: 指可以免費下載廠牌發布專輯的網頁面。

source: Indicates a webpage where you can download an artist's work for free.
zh_hant: 指可以免費下載創作者作品的網頁面。

source: Indicates an artist (generally a composer) this work was previously attributed to, but who is currently confirmed (or very strongly suspected) not to be the real author.
zh_hant: 說明此作品原本屬於某創作者(一般是作曲家)，但是該創作者目前被確認(或強烈懷疑)不是真正的作者。

source: Indicates an artist doing long-time instrumental or vocal support for another one on albums and/or at concerts. This is a person-to-artist relationship that normally applies to well-known solo artists, although it can sometimes apply to groups.
zh_hant: 表明該創作者長期為專輯和/或音樂會中的其他創作者提供器樂或聲樂支援。這是一種人與創作者的關係，通常適用於獨奏創作者，儘管有時可適用於團體。

source: Indicates an artist that performed on this recording.
zh_hant: 表明該創作者在此錄音中有表演。

source: Indicates an artist that performed on this release.
zh_hant: 表明該創作者在此專輯中有表演。

source: Indicates an artist that performed one or more instruments on this recording.
zh_hant: 表明該創作者在此錄音中演奏了一種或多種樂器。

source: Indicates an artist that performed one or more instruments on this release.
zh_hant: 表明該創作者在此專輯中演奏了一種或多種樂器。

source: Indicates an artist that performed vocals on this recording.
zh_hant: 表明該創作者在此錄音中演唱了。

source: Indicates an artist that performed vocals on this release.
zh_hant: 表明該創作者在此專輯中演唱了。

source: Indicates an orchestra that performed on this recording.
zh_hant: 表明該樂團在此錄音中有表演。

source: Indicates an orchestra that performed on this release.
zh_hant: 表明該樂團在此專輯中有表演。

source: Indicates how many of a specific instrument an ensemble usually includes.
zh_hant: 表明該樂隊有多少種具體樂器。

source: Indicates that an artist revised a work. In most cases, this will be the original composer revising the work at a later date.
zh_hant: 表明該創作者修訂了此作品。多數情形下，這會是原作曲在一段時間後修訂了此作品。

source: Indicates that an event was intended as a performance of a specific release group (usually an album).
zh_hant: 表明該活動預期會表演特定專輯組(一般是正規專輯)。

source: Indicates that one entity is a cover of another entity.
zh_hant: 表明該實體是另一實體的翻唱或翻奏。

source: Indicates that the artist is part of a series.
zh_hant: 表明該創作者是系列的一部分。

source: Indicates that the event is part of a series.
zh_hant: 表明該活動是系列的一部分。

source: Indicates that the recording contains samples from another.
zh_hant: 表明該錄音含有其他錄音的採樣。

source: Indicates that the recording contains samples from material by the indicated artist. Use this only if you really cannot figure out the particular recording that has been sampled.
zh_hant: 表明該錄音包含了來自指定創作者的材料的採樣。只有在你真的無法弄清被採樣的特定錄音時，才使用這個選項。

source: Indicates that the recording contains samples from this release.
zh_hant: 表明該錄音包含此專輯的採樣。

source: Indicates that the recording is part of a series.
zh_hant: 表明該錄音是系列的一部分。

source: Indicates that the relationship is optional - doesn't always apply.
zh_hant: 表明該關聯是可選的--並不總是適用。

source: Indicates that the release contains samples from material by the indicated artist. Use this only if you really cannot figure out the particular recording that has been sampled.
zh_hant: 表明該專輯包含來自指定創作者材料的採樣。只有在你真的無法弄清被採樣的特定錄音時，才使用這個選項。

source: Indicates that the release group is part of a series.
zh_hant: 表明該專輯組是系列的一部分。

source: Indicates that the release is part of a series.
zh_hant: 表明該專輯是系列的一部分。

source: Indicates that the work is part of a series.
zh_hant: 表明該作品是系列的一部分。

source: Indicates that two persons were romantically involved with each other without being married.
zh_hant: 表明兩人處於戀愛關係但未結婚。

source: Indicates the area an event series was held in.
zh_hant: 指活動系列所在地點。

source: Indicates the area where the work had its first performance.
zh_hant: 指作品初次演出所在地區。

source: Indicates the artist(s) who gave the first performance of the work; this is usually mostly relevant for classical music.
zh_hant: 指初次演出作品的創作者；多與古典音樂相關。

source: Indicates the composer for this release, that is, the artist who wrote the music (not necessarily the lyrics).
zh_hant: 表示此版本的作曲家，即編寫音樂的創作者(不一定是歌詞)。

source: Indicates the composer for this work, that is, the artist who wrote the music (not necessarily the lyrics).
zh_hant: 表示該作品的作曲家，即寫音樂的創作者(不一定是歌詞)。

source: Indicates the event where the work had its first performance.
zh_hant: 指作品初次演出所屬活動。

source: Indicates the instrument technician for this recording. Use also for "piano tuner" credits and other similar ones.
zh_hant: 指該錄音的樂器調律師。也可用於“鋼琴調音師”或類似演職員資訊。

source: Indicates the instrument technician for this release. Use also for "piano tuner" credits and other similar ones.
zh_hant: 指該專輯的樂器調律師。也可用於“鋼琴調音師”或類似演職員資訊。

source: Indicates the librettist for this release.
zh_hant: 指該專輯的歌劇劇本作者。

source: Indicates the librettist for this work.
zh_hant: 指該作品的歌劇劇本作者。

source: Indicates the location a run or residency was held at.
zh_hant: 指連續或駐留演出地點。

source: Indicates the lyricist for this release.
zh_hant: 指該專輯的作詞者。

source: Indicates the lyricist for this work.
zh_hant: 指該作品的作詞者。

source: Indicates the mastering engineer for this release.
zh_hant: 指該專輯的母帶工程師。

source: Indicates the official homepage for a label.
zh_hant: 指廠牌官網。

source: Indicates the official homepage for a place.
zh_hant: 指地點官網。

source: Indicates the official homepage for a series.
zh_hant: 指系列官網。

source: Indicates the official homepage for an artist.
zh_hant: 指創作者官網。

source: Indicates the official homepage for an event.
zh_hant: 指活動官網。

source: Indicates the person who translated the lyrics/libretto for this release.
zh_hant: 指該專輯的歌詞/歌劇劇本譯者。

source: Indicates the person who translated the lyrics/libretto for this work.
zh_hant: 指該作品的歌詞/歌劇劇本譯者。

source: Indicates the place where the work had its first performance.
zh_hant: 指該作品首次演出的地點。

source: Indicates the publisher of this release. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指此發行品的出版商。這並 <strong>不是</strong> <a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a>。

source: Indicates the publisher of this work. This is <strong>not</strong> the same concept as the <a href="/doc/Label" target="_blank">record label</a>.
zh_hant: 指此作品的出版商。這並<strong>不是</strong> <a href="/doc/Label" target="_blank">唱片廠牌</a>。

source: Last.fm page for
zh_hant: Last.fm 頁面，關於

source: Lead or solo vocal
zh_hant: 主唱或獨唱

source: Links a competition event to an artist that was a jury member in it.
zh_hant: 將比賽與作為評委的創作者相關聯。

source: Links a competition event to an artist that was a participant in it.
zh_hant: 將活動連結到作為參與者的創作者。

source: Links a recording to the area it was arranged in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到編曲地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was edited in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到編輯地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was engineered in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到後期工程所在地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was mixed in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到混音地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was produced in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到製作地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was recorded in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到錄製地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the area it was remixed in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將錄音連結到重混音地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a recording to the event it was recorded at.
zh_hant: 將錄音連結到錄製活動。

source: Links a recording to the event series (tour, residency, etc.) it was recorded during.
zh_hant: 將錄音連結到錄製時的活動系列(巡演，駐留演出等)。

source: Links a recording to the place it was arranged at.
zh_hant: 將錄音連結到編曲地點。

source: Links a recording to the place it was edited at.
zh_hant: 將錄音連結到編輯地點。

source: Links a recording to the place it was engineered at.
zh_hant: 將錄音連結到後期工程所在地點。

source: Links a recording to the place it was mixed at.
zh_hant: 將錄音連結到混音地點。

source: Links a recording to the place it was produced at.
zh_hant: 將錄音連結到製作地點。

source: Links a recording to the place it was recorded at.
zh_hant: 將錄音連結到錄製地點。

source: Links a recording to the place it was remixed at.
zh_hant: 將錄音連結到重混音地點。

source: Links a recording, release or release group series to the event series (tour, residency, etc.) it was recorded during.
zh_hant: 將錄音，專輯或專輯組系列連結到錄製時的活動系列(巡演，駐留演出等)。

source: Links a release group to the event series (tour, residency, etc.) it was recorded during.
zh_hant: 將專輯組連結到錄製時的活動系列(巡演，駐留演出等)。

source: Links a release group with a launch event for it.
zh_hant: 將專輯組連結到首發活動。

source: Links a release to a person credited as a production coordinator for it.
zh_hant: 將發行與作為製作協調員的人相關聯。

source: Links a release to the area it was edited in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到編輯地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was engineered in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到後期工程所在地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was manufactured ("made") in.
zh_hant: 將專輯連結到製造地區。

source: Links a release to the area it was mastered in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到母帶處理工作所在地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was mixed in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到混音地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was printed in.
zh_hant: 將專輯連結到印刷地區。

source: Links a release to the area it was produced in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到製作地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was recorded in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到錄製地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was remixed in. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到重混音地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the area it was transferred in (for example from an old tape to digital). Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將一個版本連結到它被轉移的區域(例如從舊磁帶到數字磁帶)。只在地點不明時使用!

source: Links a release to the area where the lacquer cutting took place. Use only when the place is unknown!
zh_hant: 將專輯連結到刻紋工作所在地區。僅在具體地點未知時使用！

source: Links a release to the engineer who did the lacquer cutting for it.
zh_hant: 將專輯連結到刻紋技師。

source: Links a release to the event it was recorded at.
zh_hant: 將專輯連結到錄製活動。

source: Links a release to the place it was edited at.
zh_hant: 將專輯連結到編輯地點。

source: Links a release to the place it was engineered at.
zh_hant: 將專輯連結到後期工程所在地點。

source: Links a release to the place it was manufactured at. Use a more specific credit if available.
zh_hant: 將專輯連結到製作地點。如果可用的話，使用盡可能確切的演職員資訊。

source: Links a release to the place it was mastered at.
zh_hant: 將專輯連結到母帶處理工作所在地點。

source: Links a release to the place it was mixed at.
zh_hant: 將專輯連結到混音地點。

source: Links a release to the place it was pressed at.
zh_hant: 將專輯連結到壓盤地點。

source: Links a release to the place it was produced at.
zh_hant: 將專輯連結到製作地點。

source: Links a release to the place it was recorded at.
zh_hant: 將專輯連結到錄製地點。

source: Links a release to the place it was remixed at.
zh_hant: 將專輯連結到重混音工作所在地點。

source: Links a release to the place it was transferred at (for example from an old tape to digital).
zh_hant: 連結一個專輯到它被轉換的地方(例如從舊磁帶到數字)。

source: Links a release to the place where the glass master for pressing was made. Not the same as mastered!
zh_hant: 將專輯連結到玻璃母盤處理工作所在地點。這和母帶處理不同！

source: Links a release to the place where the lacquer cutting took place.
zh_hant: 將專輯連結到刻紋工作所在地點。

source: Links a release with a launch event for it.
zh_hant: 將專輯連結到首發活動。

source: Links a release with an event where it was available. This is intended for event-exclusive releases and/or releases available at events before the official launch date, not for every release in the merchandise stall.
zh_hant: 將專輯連結到發行活動。這預期用於為活動限定專輯發行和/或官方首發日期前的專輯發行活動，而非每次專輯上架。

source: Links a series to another series that exists within it.
zh_hant: 將系列連結到內部包含的其他系列。

source: Links an award series to the award ceremony series of events where it's announced and/or awarded.
zh_hant: 將獎項系列連結到公布和/或授予該獎項的頒獎典禮活動系列。

source: Links an event to (one of) its main performer(s).
zh_hant: 將活動連結到主要表演者(之一)。

source: Links an event to (one of) its support act(s) (also known as opening acts or warm-up acts).
zh_hant: 將活動連結到其支援表演者(之一)(又稱開幕嘉賓或暖場嘉賓)。

source: Links an event to a DJ that appeared in a supporting role (such as DJing between artists, or closing the night after a concert).
zh_hant: 將一個活動與一個次要角色的DJ聯繫起來(例如，在兩個創作者之間切換或在一場音樂會後結束夜晚)。

source: Links an event to a guest performer. Guest performers usually make short appearances during other artist's set.
zh_hant: 將活動連結到特邀表演者。特邀表演者通常只會在其他創作者的表演中有很少的戲份。

source: Links an event to a label or other organization credited for presenting it (often as “Label presents Event”).
zh_hant: 將一個事件與一個標籤或其他組織聯繫起來(通常以“這個標籤展示了這個事件”的形式)。

source: Links an event to an artist that was a conductor in it.
zh_hant: 將活動連結到作為指揮的創作者。

source: Links an event to an artist who was a VJ during it, either as the background for someone else’s musical performance or as its own performance.
zh_hant: 將事件連結到在事件期間擔任VJ的創作者，可以作為其他人音樂表演的背景，也可以作為自己的表演。

source: Links an event to an engineer or sound technician who worked on it.
zh_hant: 將活動連結到為其工作的工程師或音效技師。

source: Links an event to an orchestra that performed in it.
zh_hant: 將活動連結到在其中表演的樂團。

source: Links an event to its host/MC. Event hosts usually do introductions to the show or each song.
zh_hant: 將活動連結到其主持人/MC。活動主持人一般會解說整場表演或具體音軌。

source: Links an event to the area where it was held. Use only if the exact place is unknown.
zh_hant: 將活動連結到舉辦地區，僅在具體地點未知時使用。

source: Links an event to the place where it was held.
zh_hant: 將活動連結到舉辦地點。

source: Local time a performance was scheduled to start or a program was broadcast, formatted HH:MM.
zh_hant: 演出或者節目播出在當地的預定開始時間，格式為 HH:MM。

source: Meane or mean is a young male singer with a voice lower than a treble.
zh_hant: Meane聲部(有時拼寫為mean)通常由聲音比 童聲高音 低, 但又不像 假聲男高音 那樣低的男孩來演唱。

source: Myspace page for
zh_hant: Myspace 頁面，關於

source: Other vocalizations
zh_hant: 其他人聲

source: Points to the BookBrainz page for this artist.
zh_hant: 指向此創作者的BookBrainz頁面。

source: Points to the BookBrainz page for this label.
zh_hant: 指向此廠牌的BookBrainz頁面。

source: Points to the BookBrainz page for this release group.
zh_hant: 指向此專輯組的BookBrainz頁面。

source: Points to the BookBrainz page for this release.
zh_hant: 指向此專輯的BookBrainz頁面。

source: Points to the BookBrainz page for this series.
zh_hant: 指向該系列的 BookBrainz 的頁面。

source: Points to the BookBrainz page for this work.
zh_hant: 指向此作品的BookBrainz頁面。

source: Points to the Geonames page for this area.
zh_hant: 指向此地區的Geonames頁面。

source: Points to the Geonames page for this place.
zh_hant: 指向此地點的Geonames頁面。

source: Points to the Internet Movie Database page for this place.
zh_hant: 指向此地點的IMDb頁面。

source: Points to the Wikidata page for this area, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此地區的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this artist, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此創作者的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this event, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此活動的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this genre, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此流派的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this instrument, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此樂器的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this label, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此廠牌的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this place, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此地點的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this release group, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此專輯組的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this series, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此系列的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikidata page for this work, and will be used to fetch Wikipedia summaries.
zh_hant: 指向此作品的維基資料頁面，用於獲取維基百科概要。

source: Points to the Wikipedia page for this album.
zh_hant: 指向此專輯的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this area.
zh_hant: 指向此地區的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this artist.
zh_hant: 指向此創作者的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this event.
zh_hant: 指向此活動的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this instrument.
zh_hant: 指向此樂器的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this label.
zh_hant: 指向此廠牌的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this place.
zh_hant: 指向此位置的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this series.
zh_hant: 指向此系列的維基百科頁面。

source: Points to the Wikipedia page for this work.
zh_hant: 指向此作品的維基百科頁面。
